Aku membantu Sai meninggalkan rumah.
Jika aku tidak membantunya
dia tidak akan meninggalkan
rumah dan ini tidak akan terjadi.
Ini salahku.. Ini terjadi karena aku..
- Devi.. Duduk..
Ini salahku..
- Tidak, Devi..
Ini bukan salahmu.
- Saya memberi tahu Virat berkali-kali ..
Saya mengatakan kepadanya untuk menghentikan
Sai tetapi dia tidak mendengarkan saya.
Ini semua salahku.
Seharusnya aku memberitahu seseorang.
Aku seharusnya memberitahu bibi..
Jika aku melakukan itu
bibi tidak akan pernah
membiarkan Sai pergi.
Bukan begitu, Bibi?
Anda tidak akan membiarkan dia..
Kakak ipar, tolong
kendalikan dirimu.
Dan, Devi, kamu tidak
bisa menghentikan ini.
Ini bukan salahmu.
Ini bukan salahmu..
Ada apa, Virat?
Apa yang terjadi, Virat?
Mengapa Anda tidak memberi
tahu saya apa yang terjadi!
Sai..
Apa yang terjadi pada Sai?
Dia dalam kondisi yang sangat kritis ..
- Ya Tuhan ..
Dia ada di rumah sakit.
Kita harus pergi ke sana sekarang.
Ya pak.  Ayo pergi.
Virat!  Kendalikan dirimu.
Bangun.
Kendalikan dirimu, Virat.
Bagaimana Anda akan menjaga orang
lain jika Anda tidak bisa
mengendalikan diri?  Tenang, Virat..
Pak, saya..
- Patil?
Istri ACP Virat ada
di Rumah Sakit Kota.
Sampai di sana sekarang dan lihat
apakah mereka membutuhkan bantuan.
Kami akan berada di jalan kami.
Dokter, saya menelepon suami
Sai, dia harus datang kapan saja.
Sementara itu, silakan
mulai operasi Anda.
Kami tidak dapat memulai
prosedur berisiko ini
sampai suami menandatangani
formulir persetujuan.
Tolong minta dia untuk
datang ke sini secepat mungkin.
Pulkit, apa dia dokternya Sai?
- Ya.
Dokter, tolong jangan biarkan
sesuatu terjadi pada Sai.
Tolong, Dokter..
- Maaf, Dokter.
Dia adalah adik ipar pasien.
Tidak apa-apa, aku
bisa mengerti emosinya.
Tolong minta dia untuk
segera datang ke sini.
Semuanya akan baik-baik saja.
Cerah?  - Ya.
- Jaga Devi.  Saya akan segera kembali.
Oke.
Semua orang meminta saya untuk tetap diam.
Mereka selalu
memintaku untuk diam
tapi aku tidak akan tinggal diam hari ini.
Saya akan berbicara hari ini.
Apakah ada yang peduli dengan Sai?
Mengapa Virat tidak menghentikannya!
Kenapa dia membiarkannya pergi?
Devi, harap tenang sekarang.
Kita akan membicarakan
ini setelah Sai sembuh..
Bagaimana jika dia tidak pernah sembuh!
TIDAK..
Devi, apa yang kamu katakan?
Percayalah pada para dokter.
Sai akan baik-baik saja.
- Ya, Devi..
Berdoa saja kepada Lord
Ganesh agar Sai segera pulih
dan kembali ke rumah.
- Tidak, Bibi!
Aku tidak akan pernah membiarkan Sai
kembali ke rumah itu lagi.  Tidak pernah!
Dan aku juga tidak
akan tinggal diam hari ini.
Bahkan jika ibuku datang
ke sini untuk membungkamku
Aku tetap tidak akan tinggal diam.
- Suster Devi.. - Samrat?
Semua ini terjadi karena Virat
dan Patralekha yang jahat ini.
Sai memutuskan untuk keluar
rumah karena mereka berdua.
Saya mengatakan kepada Virat untuk menghentikan
Sai.  Saya mencoba menjelaskan kepadanya
bahwa Sai sangat
kesal tapi wanita jahat ini,
Patralekha mulai ikut
campur di antara kami.
Samrat, dia tidak membiarkan
Virat mendengarkanku.
Drama baru apa
ini, Kakak Ipar Devi?
Anda mengatakan apa
pun yang Anda suka.
Diam!  Tutup mulutmu!
Kakak Devi, tolong..
- Saya berbicara dengan saudara laki-laki saya.
Saya tidak ingin berbicara
dengan Anda, Patralekha.
Anda diam, Kakak ipar Devi.
Cukup ini!
Saya mengatakan hal yang sama kepada Anda
yang Virat katakan padamu.
Anda tidak tahu apa yang
terjadi di antara mereka.
Itu karena kamu tidak
tinggal di rumah ini lagi.
Jadi Anda tidak tahu
apa-apa, Kakak ipar Devi!
Virat memberi tahu
Anda akan lebih baik jika
Anda tidak ikut campur
antara Sai dan urusannya
tapi masih bisakah kau mengerti?
- Bagaimana denganmu?
Apa yang kamu lakukan disana?  Saya
tidak bisa ikut campur, tetapi Anda bisa!
Mengapa?  Apakah Virat meminta Anda
untuk ikut campur dalam urusan mereka?
Apa?  Jawab aku!
- Kakak ipar Devi..
Permisi.
Tolong jangan berteriak di sini.
Aku sangat menyesal.  Patralekha,
mengapa kamu berdebat dengannya?
Samrat ..
- Pikirkan di mana Anda berada.
Samrat, saya ..
- Patralekha, saudari Devi kesal
melihat Sai dalam kondisi seperti ini.
Setidaknya kamu bisa bersikap dewasa.
Harap diam sekarang.
Dia adalah..
- Devi..
Harap tenang.  Ini rumah sakit.
Berteriak tidak diperbolehkan di sini.
Dan lihat..
Teman-teman Sai ada di sini.
Apa yang akan mereka pikirkan?
Harap tenang sekarang.  Silakan.
Semua orang selalu
memintaku untuk diam
tapi aku tidak akan tinggal diam hari ini.
Saya akan mengatakan ..
- Devi .. Sini, duduk.
Duduk..
Tenang.  Ambil ini, minum air.
Pulkit, setidaknya kamu
harus melakukan sesuatu.
Tolong, selamatkan nyawa Sai.
Tolong jangan biarkan apapun terjadi.
Sai dalam kondisi
ini karena Virat.
Devi, tenanglah..
Kumohon.. Ambil ini.
Minum air..
Devi, apapun yang
kau katakan itu benar
tapi tidak ada yang terlibat
dalam kecelakaan Sai.
Kecelakaan memang terjadi dalam hidup.
Ini bukan salah siapa-siapa.
Bagaimana jika saya tidak melihat Sai lagi!
- Jangan katakan itu..
Permisi.
DIG telah mengirim kami.
Beri tahu kami jika Anda
semua membutuhkan bantuan.
Kami tidak membutuhkan
bantuan apa pun saat ini,
tetapi saya akan memberi
tahu Anda jika diperlukan.
Oke, Pak.  Kami akan berada di sini.
Tuan Ganesh, jangan biarkan
kata-kata Devi menjadi kenyataan.
Tidak pernah..
Tuhan, hidup Sai ada
di tanganmu sekarang.
Berapa lama lagi dia
akan sampai di sini?
Kita harus memulai
operasi sekarang.
Tidak bisakah saya menandatangani?
Saya saudara ipar pasien.
Dia adalah ibu mertua.
Tolong terima
siapa pun dari tanda tangan
kami dan mulai operasi.
Maaf, tapi kami harus
mengikuti aturan dan protokol
rumah sakit kami.  Tolong
minta dia untuk segera datang.
Teman-teman?
Sai selalu berkata bahwa mertuanya
adalah orang yang sangat baik
dan bahwa Virat
mendukungnya dalam segala hal.
Pasti ada beberapa
masalah di tempat mertuanya.
Kalau tidak, Virat pasti
telah melakukan sesuatu.
Dia pasti telah melakukan
sesuatu yang menyakiti Sai.
Seperti yang dia lakukan di kafe.
- Ya.
Mungkin itu sebabnya Sai
memutuskan untuk meninggalkan
kampus ini dan kota ini bahkan
tanpa memberi tahu kami.
Jika demikian, kami tidak akan
membiarkan Virat bertemu Sai.
Silakan minggir.
Aku ingin bertemu Sai.
- Tidak pak.
Kami tidak akan membiarkanmu bertemu Sai.
Ya, Tuan, Anda dapat melakukan
apa pun yang Anda inginkan.
Kami tidak akan
membiarkanmu mendekati Sai.
Minggir, apa ini!
Pak, tanyakan Virat pertanyaan ini.
Kami akan mendapatkan
kertas persetujuan di sini.
Tanda tangani saja, Anda
tidak memiliki hak lain selain ini.
Ini kertasnya.
Tanda tangani saja.
Kakak, beri aku file.
Tunggu sebentar.
Kami menunggu tanda
tangan Anda begitu
lama karena operasi
ini sangat rumit.
Peluang istri Anda untuk
bertahan hidup adalah 50-50.
Jika Anda menandatanganinya,
itu berarti rumah sakit tidak akan
bertanggung jawab jika terjadi
sesuatu pada istri Anda selama operasi.
Silakan..
Kalian tidak melakukan
hal yang benar.
Virat adalah suami Sai.
Dia memiliki hak untuk melihatnya.
Saya bisa mengerti
bahwa Anda kesal
melihat teman Anda
dalam kondisi ini
tapi saya senior Virat.  Aku sudah
mengenalnya sejak dia masuk tugas.
Dia adalah orang yang baik.
Dia hanya melakukan hal-hal yang baik.
Saya yakin apa pun
yang Anda semua
pikirkan adalah karena
kesalahpahaman besar
dan tidak ada lagi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Berhati-hatilah.
Itu semua terjadi
karena kamu, Virat..
Mengapa Anda membiarkan Sai pergi?
Kenapa kau?
Anda bertanggung jawab
atas apa yang terjadi pada Sai.
Anda menginginkan ini, bukan?
Apa yang kamu katakan, Suster?
Aku tidak akan pernah menginginkan
sesuatu yang buruk terjadi pada Sai..
Aku tidak pernah ingin dia terluka.
- Kenapa kamu tidak menghentikannya?
Sudah kubilang jika Sai pergi,
sesuatu yang buruk akan terjadi.
Tapi Anda tidak mendengarkan saya
karena Patralekha
tidak membiarkanmu.
Dia mengatakan
hal-hal buruk tentang Sai.
Dan Anda membiarkannya mengatakannya.
Anda mendengar semuanya
tetapi Anda tidak menghentikannya.
Kalian berdua bahagia
sekarang, bukan?
Anda senang, kan ..
- Devi, tolong ..
Tenang.
Lihat Virat juga khawatir.
Jangan salahkan dia sekarang.  Silakan.
- Tidak, Bibi, Shivani..
Virat sangat buruk.
- Tidak, Devi..
Sai dalam kondisi
ini karena dia.
Pulkit, jangan biarkan
Virat mendekati Sai, oke?
Saudari?
- Kamu tidak berhak bertemu Sai.
Jika sesuatu terjadi pada Sai,
kamu akan terus menyalahkan
dirimu sendiri sepanjang
hidupmu.  Semua hidupmu..
Tahukah Anda, saya biasa
memberi tahu semua orang bahwa
Virat adalah yang terbaik.
Bahwa kamu lebih baik dari
semua orang lain..
Tapi, Virat, kamu sangat jahat.
kamu jahat..
Anda sama jahatnya dengan
Patralekha yang jahat ini!
Aku tidak akan pernah memaafkanmu, Virat.
Aku tidak akan pernah berbicara denganmu.
Saya memutuskan semua hubungan dengan Anda ..
- Kakak, tolong ..
Pergilah!
Tolong, Devi!
- Devi, tenanglah..
Virat!
Apakah Anda melihat kondisi Devi?
Apakah Anda melihat betapa sakitnya
dia mengetahui tentang kecelakaan Sai?
Pulkit, saya pikir kita harus
membawa adik Devi pulang.
Dia mungkin mulai merasa
lebih buruk jika dia tetap di
sini dan terus melihat Sai
dalam kondisi seperti ini.
Anda benar, Samrat.
- Cerah?  - Ya, Pulkit..
Tolong bawa pulang Devi.
Saya akan menelepon bibi mertua
jika kami mendapat pembaruan.
Tidak ..
- Devi, silakan pergi ..
Devi, silakan pergi dengan Sunny.
- Silahkan datang dengan saya ..
Tuan Ganesh, setiap
kali Sai dalam kesulitan
dia mengingatmu.  Hari
ini, dia dalam kondisi kritis.
Tolong selamatkan nyawanya.
saya berjanji kepadamu
tidak akan pernah menyakiti Sai.
Aku akan pergi dari hidupnya.
Saya akan pergi sejauh ini
sehingga dia tidak akan pernah
memiliki masalah karena saya.
Sayang..
Berdoalah kepada Dewa
Ganesh untuk kesejahteraan Sai.
Tapi jangan pernah bicara
tentang pergi darinya, sayang..
Itu karena setiap kali
Anda berdua berpisah
salah satu dari Anda telah dalam kesulitan.
Itu sebabnya, berdoalah kepada
Dewa Ganesh untuk kesejahteraan Sai.
Berdoalah agar Sai
segera keluar dari bahaya.
Bibi, dokter telah meresepkan
beberapa obat, saya akan kembali.
Harap tetap berada di luar
ruang operasi sampai saat itu.
Hubungi saya jika Anda butuh sesuatu.
Virat!
Tolong jangan kehilangan harapan.
Operasi belum berakhir.
Para dokter mencoba
yang terbaik, bukan?
Saya beri tahu Anda,
mereka akan keluar dan
mengatakan bahwa itu
adalah operasi yang sukses.
Sai akan baik-baik saja.
Saya sangat khawatir
tentang Sai, Pakhi.
Saya tidak ingin kehilangan dia.
Saya bisa mengerti, Virat dan
saya baru saja memberi tahu Anda
bahwa tidak akan
terjadi apa-apa pada Sai.
Dia akan baik-baik saja.
Anda jangan khawatir.
Oke, bicara padaku.
Anda akan merasa lebih
baik jika membicarakannya.
Saya tidak ingin berbicara dengan siapa pun.
Saya telah melakukan dosa besar.
Saya bertanggung jawab atas negara
bahwa Sai ada di sekarang.
Jika saya terus mengatakan ini
selama seratus tahun ke depan
hal-hal tidak akan berubah.
- Virat..
Mengapa Anda menyalahkan diri sendiri?
Sejujurnya, semua
ini bukan salahmu.
Anda tahu lebih
baik dari saya, Virat
bagaimana sikap
Sai akhir-akhir ini.
Dia berperilaku buruk denganmu.
Dia meyakinkan adik iparnya
Devi untuk kebutuhan egoisnya
dan menggunakan dia.
Bagaimana Anda bisa melupakan itu?
Yang paling penting..
Pada hari keberuntungan
seperti hari ini dia
meninggalkan rumah tanpa
memberi tahu siapa pun.
Dan kemudian dia
mengalami kecelakaan ini
dan apa salahmu
dalam hal ini, Virat!
Aku tidak bisa melihatmu
dalam keadaan ini, Virat.
Saya khawatir tentang Anda.
Tolong kendalikan dirimu.
Jangan biarkan semua ini
memengaruhi hidup Anda.
Terakhir kali ketika
aku menyalahkan Sai
dan dia akan pergi
dariku karena marah
dan mengalami kecelakaan,
itu sepenuhnya salahku.
Tapi kali ini
itu mungkin bukan kesalahan
saya secara langsung
tapi perhatianku pada
Sai tidak tergantung
pada apakah dia dalam
masalah karena aku atau tidak.
Jika Sai kesakitan,
aku juga merasakannya.
Aku tidak akan pernah menginginkan
sesuatu yang buruk terjadi pada Sai
atau dia terluka.
Saya sangat peduli.
Saya sangat peduli padanya.
Aku akan melakukan apa
saja untuk menyelamatkan Sai.
'Hanya itu saja.  Saya hanya
punya ini yang tersisa untuk dilihat.'
'Virat bermasalah, Samrat.
Dia kehilangan harapan.'
'Dan itukah sebabnya
Anda menghiburnya?'
'Ya.  - Kalian berdua benar.'
"Dia menangis di kafe, kamu
memegang tangannya dan menghiburnya."
'Sekarang dia menangis jadi
kamu memberinya tanganmu.'
'Besar.'
'Samrat, kami membutuhkan darah untuk Sai.
Kamu adalah satu-satunya selain aku'
'dari keluarga Sai.
Kita harus mengatur darah'
'untuknya sekarang, Samrat.
Kondisi Sai sangat kritis.'